# Онлайн Заказ через Telegram Бот

## Описание
Этот проект представляет собой систему онлайн-заказов, реализованную через Telegram-бота. Пользователи могут легко делать заказы на продукты или услуги, используя удобный интерфейс бота, а информация о заказах хранится в базе данных. Администраторы могут просматривать заказы через отдельный веб-интерфейс.

### Основные функции
- **Создание и управление заказами**: Пользователи могут делать заказы, вводя свои данные (имя, email, телефон).
- **Хранение данных**: Все заказы сохраняются в SQLite базе данных, что позволяет удобно управлять данными и вести их учет.
- **Административный интерфейс**: Администраторы могут видеть список всех заказов и их статусы, что упрощает процесс обработки заказов.
- **REST API**: Реализован API с использованием FastAPI для получения информации о заказах в формате JSON.

## Стек технологий
- **Python**: Язык программирования, используемый для разработки бота и API.
- **aiogram**: Библиотека для создания асинхронных Telegram-ботов.
- **FastAPI**: Современный фреймворк для создания API, который обеспечивает высокую производительность.
- **SQLite**: Легковесная база данных для хранения заказов.
- **HTML/CSS**: Языки разметки и стилей для создания веб-интерфейса.

## Установка
Следуйте этим шагам для установки и запуска проекта на своем локальном компьютере.

### Клонирование репозитория
Сначала клонируйте репозиторий на свой компьютер:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/test.bot.telegram.online.service/